Explicacion de conectores:

Holy Connector:
Este conector es un conector seguro, donde se tiene de cada extremo de la comunicacion un componente "comunicador" y entre ellos se comunican por un canal NO SEGURO. 
Por lo tanto de ambos lados nos vemos obligados a poner un componente de checksum, para conseguir la integridad de la informacion, un componente de encriptacion y desencriptacion, para poder lograr la confidencialidad y un componente que pantenemos el "estado de la comunicacion" con el cual ....

Video Cuca Connector y Data Cuca Connector: 
Ambos conectores funcionan de la misma manera, la unica diferencia es que uno es para streaming de datos y otro para streaming de videos. 
Contamos en ambos extremos con comunicadores de streaming que se comunican por conector Holy Connector (seguro) y tambien, en ambos lados tenemos compresores, para que en la transimicion no se transmita el streaming en si, sino una version comprimida.