MODO “LIGA FANTASÍA TRADICIONAL”
--------------------------------

los desafíos ya no se deciden a través de la simulación directa de los partidos, sino del desempeño de los jugadores en partidos reales en las ligas.

pueden incluirse todos los partidos de una fecha determinada de una liga, o un salteado de un conjunto de fechas cualesquiera, o incluso la liga o torneo completo.

MODO SIMULACIÓN
---------------

se arman torneos de diferentes formatos con todos los equipos participantes

la duración total “artificial” del torneo en semanas

los partidos no se resuelven más de forma inmediata, si no que puedan “vivirse” como los reales

se pretende extender las reglas utilizando a un comité de expertos para que cada deporte se asemeje aún más a la realidad.

aumentar el caudal de redes sociales que se utilizan para “afectar” las estadísticas, e incluso los comentarios de los usuarios en los chats de los desafíos, e incluso los Instant Messages privados de los usuarios

modificar el simulador para que provea un stream continuo de “minuto a minuto” mucho más detallado que el log de la versión anterior.

Cualquier participante, incluso si no forma parte del desafío debería poder ver un partido simulado

las simulaciones dejan de ser instantáneas

duración similar a la de un partido normal


MOTORES GRÁFICOS (para modo simulación)
---------------------------------------

compra de al menos dos motores gráficos diferentes que permita a los participantes ver el partido a partir del stream de salida del simulador

un motor gráfico 3d + un módulo para transmitir a los dispositivos no soportados

motor 2d, funciona para dispositivos móviles legacy

incorporar ambos motores en la primera versión

STREAMING DE PARTIDOS REALES
----------------------------

el estado de los partidos reales debe poder seguirse en vivo a través del sitio

acceder a streams de videos de diferentes ligas

el partido pueda seguirse legalmente a través de la plataforma

dueños de los derechos de transmisión quieren poder vender espacios de publicidad en el sitio y acceder a algunos datos de preferencias/comportamiento de los usuarios, además de sus emails para efectuar campañas de marketing.

DESAFÍOS
--------

los desafíos ahora pueden incluir un gran número de partidos, no sólo uno.

administradores del sitio pueden crear desafíos

ahora los desafíos pueden ser aceptados por miles de jugadores, que competirán cada uno con su equipo para salir vencedor.

Una vez comenzado el desafío, ya no se pueden hacer cambios.

cuenta regresiva para indicar el tiempo restante para el comienzo

se debe poder ver quiénes son los participantes del desafío y el puesto actual del equipo del participante, actualizado minuto a minuto.

los mejores 10.000 participantes de Argentina podrán acceder a una nueva lista de desafíos con los restantes 10.000 mejores jugadores de cada país del resto de Latinoamérica.

los mejores 1.000 de Latam podrán competir en un nivel mundial con los 1.000 mejores de Europa, Asia, Norteamérica, África y Oceanía...

administradores pueden hacer visibles desafíos de niveles superiores a usuarios que no tienen normalmente acceso para que el resto de los usuarios puedan seguirlos en vivo

las finales deben poder transmitirse en vivo a los millones de usuarios del sitio

CHAT
----

conversaciones que podrá tener con competidores amigos a modo de “Instant Messenger”.

cada desafío tendrá un chat general para intercambiar mensajes con otros participantes

DINERO
------

fichas de apuesta pasan a ser reemplazadas por dinero real

los participantes deberán poder ingresar datos de una tarjeta de crédito o cuenta corriente (registrados por el sistema de forma segura)

sistema debe poder debitar o acreditar dinero de forma inmediata

el juego sigue permitiendo jugar gratis

existirán desafíos que tengan una cuota de entrada, deberán tener una cantidad mínima de participantes, y repartirán un monto de dinero en premios

los premios que se pagarán serán en relación al rango de posiciones en el que queda el equipo del jugador al terminar el desafío (ej: 1er puesto, 2do, 3ro, 4to a 10mo, 10 a 50, 50 a 200, 200 a 1000, etc.)

Los desafíos “gratis” pueden otorgar premios como créditos no retirables para jugar, productos exclusivos de “partners”, tickets para eventos deportivos, etc...

evitar en paises donde la legislacion prohibe este tipo de actividades: que el usuario acceda al sitio o que no puedan registrarse o bien registrarse, pero sólo jugar los desafíos gratuitos sin poder ganar premios o pudiendo ganar premios que no sean sumas de dinero.

REGIONALIZACIÓN
---------------

alcance mundial

el sistema sea utilizado por millones de personas de todo el planeta

se llegue a ese número de suscriptos muy rápidamente

uno de los países incluidos en la versión inicial debe ser China

regionalizar la plataforma

desafíos locales o nacionales

facilitar la logística con los bancos, el idioma de los chats, los pagos en la moneda local, la entrega de premios, etc...

RANKINGS
--------

El ranking de los jugadores más ganadores del prototipo se mantiene

desafíos con muchos usuarios o muy largos en tiempo otorgarán mayor puntaje que los “mano a mano” convencionales

los resultados de la región mundial no influirán en los del nivel regional, ni en los de nivel nacional o local

campeones mundiales anuales

plantea que cada vez que comience una nueva temporada o año, se reinicie el ranking del sitio.

SEGURIDAD
---------

los administradores del más alto nivel de privilegios puede acceder a las cuentas de todos los participantes

los administradores deberían ser capaces de ver los movimientos y el balance del sitio de juegos en cada región o a nivel global.

transparencia movimientos de dinero y en el funcionamiento correcto de las simulaciones.
